Iterative Deepening Astar

Abbiamo implementato Iterative Deepening Astar utilizzando una ricerca in profondità (DFS) limitata informata.
L'algoritmo è suddiviso in "helper method" (itrative_deepning_astar_aux) e "wrapper method" (itrative_deepning_astar);
il metodo wrapper serve solamente per il calcolo del valore inziale della funzione di valutazione mentre il vero core dell'algoritmo è itrative_deepning_astar_aux.
itrative_deepning_astar_aux è suddiviso in due parti:

1. La parte ricorsiva dove viene esplorato lo spazio degli stati (nel caso la DFS non trovasse soluzione, la soglia viene settata al minimo valore F fra i nodi che hanno superato la soglia all'itrazione precedente). (COMPLETEZZA)
2. La parte dove si verifica se la ricerca è giunta ad uno stato finale. (CORRETTEZZA e OTTIMALITA')

La Soglia viene settata inizialmente a h(Si), ovvero al valore della funzione euristica del nodo sorgente.
Il resto dell'algoritmo risulta essere la classica ricerca in profondità limitata.
